---------ENUNCIADO----------

Objetivo: Desarrollo para móvil con Unity. Progreso, publicidad y moneda virtual

-Se mantiene el progreso entre sesiones. Dificil de romper y acceder
-Se muestra la lista de niveles disponibles, bloqueados, puntuacion, etc.
-Moneda virtual con la que comprar power-ups durante la partida (antes de tirar) en los botones inferiores

-Un tipo de potenciador.(Info de ello en el documento)
-Sprites tienen que ser 60x60

-UnityAds. Para monetizar el juego Ver anuncios proporciona gemas. 
-Ser amigable en la salida de la aplicación

Optativo:

-Cosas inviables de monetizacion
-Acelerómetro

Cosas que se me ocurren:
TODO: Duda: Utilizar las opciones del placeholder???
-Que no se pueda disprar hacia abajo
-Mas bloques especiales
-panel de acabar partida: rupias
-Boton de vuelta a casa
-Boton de acelerar velocidad
-NO DETECTAR EL INPUT AL TOCAR EL CANVAS


Entrega: mirar

---------ENUNCIADO----------
