---------ENUNCIADO----------

Objetivo: Desarrollo para móvil con Unity. Progreso, publicidad y moneda virtual

-Un ladrillos apunto de llegar abajo del todo: Se avisa al usuario con un marco rojo
-Un ladrillo llega abajo. Se debe volver a repetir el nivel
-Cuando se eliminan todos los bloques, se consigue un numero de estrellas (entre 1 y 3) dependiendo de la puntuación y se pasa al siguiente nivel

-Se mantiene el progreso entre sesiones. Dificil de romper y acceder
-Se muestra la lista de niveles disponibles, bloqueados, puntuacion, etc.
-Moneda virtual con la que comprar power-ups durante la partida (antes de tirar) en los botones inferiores

-11 bloques de ancho y 12 de alto visibles (siempre hay uno por debajo(justo donde el disparo) y otro por arriba)

-Puntuacion: El primer bloque sólido golpeado en un disparo proporciona 10 puntos. El segundo
proporciona 20, el tercero 30 y así sucesivamente. Al ir consiguiendo puntos va creciendo
una barra de desplazamiento y el número de estrellas conseguidas.


-Un tipo de bloque especial.
-Un tipo de potenciador.(Info de ello en el documento)
-Sprites tienen que ser 60x60

-UnityAds. Para monetizar el juego Ver anuncios proporciona gemas. 
-Ser amigable en la salida de la aplicación

Optativo:

-Cosas inviables de monetizacion
-Acelerómetro

TODO: Duda: Utilizar las opciones del placeholder???

Entrega: mirar

---------ENUNCIADO----------
